extract_topics v2 — с post-processing фильтрами apply_filters
(имя персоны, ORG_INDICATORS, NER reject ORG/GPE/LOC/DATE,
служебные префиксы, numeric ratio, JUNK_PHRASES, substring dedup).

NLP device: mps

=== Абанкина Ирина Всеволодовна (Институт образования) — person_id=25477 ===
Context preview: Абанкина Ирина Всеволодовна

Интересы: человеческий капитал; образовательные стандарты; экономика образования; финансирование образования; образовательная политика; реформа образования; образовательно...
Tags (15): ['сферы образования модернизацию', 'образовательные стандарты экономика', 'образования управления', 'человеческий капитал образовательные', 'развития рассматриваются вопросы', 'студентов установленных нормативными', 'развития имеет многолетний', 'функционирования развития системы', 'экономической политике инновационному', 'соотношений численности преподавателей', 'является экспертом экономической', 'статье обсуждаются теоретические', 'модернизацию правовых основ', 'социологических исследований регионах', '2001 году научно']

=== Абанкина Татьяна Всеволодовна (Институт статистических исследований и экономики знаний) — person_id=203662 ===
Context preview: Абанкина Татьяна Всеволодовна

Интересы: экономика и управление социальной сферой; экономика образования и культуры, творческие индустрии, частно-государственное партнерство; креативные индустрии; кре...
Tags (15): ['интересы экономика управление', 'экономических наук развитие', 'развивающихся секторов эконо', 'экономика управление социальной', 'специалисты учреждений культуры', 'года креативная экономика', 'талантов продуктивную экономику', 'предпринимателям руководителям органов', 'индустрии тренд на', 'что сотрудничество учреждений', 'экономика человеческий', 'сферой экономика образования', 'развития статье анализируются', 'территориальное развитие все', 'экономики 2019 по']

=== Абашкин Василий Львович (Институт статистических исследований и экономики знаний) — person_id=32509610 ===
Context preview: Абашкин Василий Львович

Интересы: инновационная политика; кластерная политика; региональная политика

Начал работать в НИУ ВШЭ в 2011 году. Научно-педагогический стаж: 16 лет.

01.06.2011- н/в Национ...
Tags (15): ['кластерная политика региональная', 'данных применяемых международной', 'экономики ведущий эксперт', 'инновационная политика кластерная', 'деятельности области разработки', 'текущего десятилетия', 'народной республике луганской', 'знаний национального', 'организациях населением деятельность', 'стаж 16 лет', 'классификаторы технологий', 'экономика 2026 краткий', 'мире для комплексной', 'статье рассматриваются методологические', 'политика начал']

=== Абдрахманова Гульнара Ибрагимовна (Институт статистических исследований и экономики знаний) — person_id=203698 ===
Context preview: Абдрахманова Гульнара Ибрагимовна

Интересы: статистика цифровой экономики; статистика информационного общества; интернет-экономика

Начала работать в НИУ ВШЭ в 2005 году. Научно-педагогический стаж: ...
Tags (15): ['экономики статистика информационного', 'российских организаций разработчиков', 'технологий приводится статистическая', '2005 году научно', 'организациях населением деятельность', 'конечных пользователей индикаторы', 'цифровых технологий приводится', 'экономика 2026 краткий', 'оценки компаний разработчиков', 'народной республике луганской', 'data book', 'различных классов индустриального', 'стаж 20 лет', 'результаты не', 'затраты инфраструктуру']

=== Абдуллаев Александр Максимович (Факультет городского и регионального развития) — person_id=305052776 ===
Context preview: Абдуллаев Александр Максимович

Интересы: социально-экономическая география; городская и региональная экономика; пространственное развитие городов; городская инфраструктура; коммунальная инфраструктур...
Tags (15): ['особенности реализации региональных', 'пространственное развитие городов', 'социально экономическая география', 'инфраструктурой сектора случае', 'программы последние годы', 'доступности коммунальных', 'хозяйства российских городов', 'реализация проанализирована экономическая', 'поселениях включая', '2020 лаборант исследователь', 'партнерства коммунальном секторе', 'водоснабжения водоотведения муниципальных', 'открытых статистических данных', 'статье рассматриваются', 'технологическую']
