extract_topics v1 — без post-processing фильтров.

NLP device: mps

=== Абанкина Ирина Всеволодовна (Институт образования) — person_id=25477 ===
Context preview: Абанкина Ирина Всеволодовна

Интересы: человеческий капитал; образовательные стандарты; экономика образования; финансирование образования; образовательная политика; реформа образования; образовательно...
Tags (15): ['сфере образования абанкина', 'сферы образования модернизацию', 'образовательные стандарты экономика', 'научно педагогический стаж', 'столиц регионов университет', 'образования управления', 'совета образовательного комплекса', 'общероссийского народного фронта', 'комитете государственной думы', 'экономической комиссии европы', 'общественной палаты', 'научно-экспертного', 'экспертного совета', 'минобрнауки', 'сообщество']

=== Абанкина Татьяна Всеволодовна (Институт статистических исследований и экономики знаний) — person_id=203662 ===
Context preview: Абанкина Татьяна Всеволодовна

Интересы: экономика и управление социальной сферой; экономика образования и культуры, творческие индустрии, частно-государственное партнерство; креативные индустрии; кре...
Tags (15): ['интересы экономика управление', 'экономических наук развитие', 'развивающихся секторов эконо', 'экономика управление социальной', 'специалисты учреждений культуры', 'развитие креативных индустрий: приоритеты государсвтенной политики', 'центра прикладных экономических исследований и разработок', 'института развития креативных индустрий фки', 'центра государсвтенного сеектора экономики', 'президентского фонда культурных инициатив', 'лаборатории креативных индустрий', 'федерации креативных индустрий', 'ассоциации анимационного кино', 'года креативная экономика', 'талантов продуктивную экономику']

=== Абашкин Василий Львович (Институт статистических исследований и экономики знаний) — person_id=32509610 ===
Context preview: Абашкин Василий Львович

Интересы: инновационная политика; кластерная политика; региональная политика

Начал работать в НИУ ВШЭ в 2011 году. Научно-педагогический стаж: 16 лет.

01.06.2011- н/в Национ...
Tags (15): ['кафедры региональная', 'исследовательского университета высшая', 'региональная экономика преподаватель', 'гг ходе специализированных', 'института статистических исследований и экономики знаний 01.09.2010-31.05.2011 фгобувпо «финансовый университет', 'национального исследовательского университета «высшая школа экономики', 'национальный исследовательский университет «высшая школа экономики', 'институтом статистических исследований и экономики знаний', 'депар- тамента по экономическим и социальным вопросам', 'департамента по экономическим и социальным вопросам', 'правительстве рф', 'digital economy', 'банка россии', 'минобрнауки', 'росстата']

=== Абдрахманова Гульнара Ибрагимовна (Институт статистических исследований и экономики знаний) — person_id=203698 ===
Context preview: Абдрахманова Гульнара Ибрагимовна

Интересы: статистика цифровой экономики; статистика информационного общества; интернет-экономика

Начала работать в НИУ ВШЭ в 2005 году. Научно-педагогический стаж: ...
Tags (15): ['российское статистическое агентство', 'экономики статистика информационного', 'по россии публикуется', 'вр институт статистических', 'др сборнике', 'центра статистики и мониторинга информационного общества и цифровой экономики', 'институт статистических исследований и экономики знаний (исиэз ниу вшэ', 'национального исследовательского университета «высшая школа экономики', 'института статистических исследований и экономики знаний', 'федеральная служба государственной статистики (росстат', 'депар- тамента по экономическим и социальным вопросам', 'департамента по экономическим и социальным вопросам', 'государственный комитет', 'госкомстат россии', 'digital economy']

=== Абдуллаев Александр Максимович (Факультет городского и регионального развития) — person_id=305052776 ===
Context preview: Абдуллаев Александр Максимович

Интересы: социально-экономическая география; городская и региональная экономика; пространственное развитие городов; городская инфраструктура; коммунальная инфраструктур...
Tags (15): ['особенности реализации региональных', '2023 центр пространственного', 'пространственное развитие городов', 'центр пространственного анализа и региональной диагностики', 'высшая школа урбанистики им. а.а. высоковского', 'сопс', 'социально экономическая география', 'вшэ 2021 2023', 'вавт минэкономразвития', 'инфраструктурой сектора случае', 'программы последние годы', 'доступности коммунальных', 'хозяйства российских городов', 'реализация проанализирована экономическая', 'поселениях включая']
